. . . Em um futuro próximo
Minha família sempre foi estranha.
Yuu-kun!
Hoje é um dia importante para sua irmã!
Yuu—
Obrigado pela comida.
Já terminou?
Sim. Tenho que ir andando.
Você sempre faz o melhor chá, Mamãe.
Eles nunca sabem como agir ao meu redor.
Minha mãe sempre tenta ao máximo no contato
visual, em momentos importantes como esse.
Hana...
Faça o seu melhor.
Mas para você, entendeu?
O papai sempre toca a parte de
cima do nariz quando mente.
É claro, o mesmo de sempre.
Estou saindo.
E meu irmão Yuuto...
ainda não aprendeu a mentir.
Então, agora você conheceu minha família.
Eles podem ser estranhos.
Mas eu realmente quero...
proteger eles.
Esta manhã me fez lembrar quando eu
passei nos exames de admissão escolar.
Mamãe e Papai estavam ainda mais nervosos que eu.
Nós vivemos em um mundo tão cruel...
Onde alguns são escolhidos,
enquanto outros não.
Onde alguns tem sorte,
enquanto outros são azarados.
Análise pronta. É preto.
Que pena.
Ele é bonito.
E não precisa muito para você
ir de um lado para o outro.
Me perdoe.
No alvo.
O resultado do outro deve sair hoje, não é?
É o primeiro dela, não é?
Eu espero que seja branco.
E mesmo que eu esteja do lado "escolhido",
nunca me considerei com sorte.
Hoje será o dia que finalmente
vou encontrar aquilo?
Aquilo que estive procurando todo esse tempo:
nossa última esperança.
Tougetsu-san, você está bem?
S-Sim!
Já vou sair.
Não tem nada com que ficar nervosa.
Tenho certeza que vai se dar muito bem.
Sou Hana Tougetsu.
Prazer em conhecer todos vocês.
Hana Tougetsu
O trabalho do pai dela exige
que sua família se mude bastante
Vocês fizeram o dever de casa de Japonês?
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Vocês fizeram o dever de casa de Japonês?
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Droga... Eu adormeci
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ela é tãoooo meu tipo
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Por que não estou surpresa?
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
Ah, sim, o novo garota não vem hoje?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O quetu acha, Shunichi?
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
por isso ela está se transferindo tão tarde.
O que tu acha, Shunichi?
Ela é tãoooo meu tipo
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério ela é meio almoçar
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ah? Primeira vez que eu estou ouvindo sobre isso
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Vou perguntar se ela quer almoçar com a gente
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Vou perguntar se ela quer almoçar com a gente
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Ela é tão fofa
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Ela é tãoooo meu tipo
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
O que tu acha, Shunichi?
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
Isso é o que faz delaótima.
Ela é definitivamente meu tipo.
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
Isso é o que faz delaótima.
Ela é definitivamente meu tipo.
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
Isso é o que faz delaótima.
Ela é definitivamente meu tipo.
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
Isso é o que faz delaótima.
Ela é definitivamente meu tipo.
Falando sério, ela é meio meiga
Venha almoçar com a gente
Não estou interessado
Isso é o que faz delaótima.
Ela é definitivamente meu tipo.
Façam ela se sentir me casa, certo?
Hana Tougetsu
Tudo bem.
Que raios está acontecendo aqui?
Tráfego a essa hora?
Reabertura das estradas
em quatro horas
Policia
Por favor espere as estradas abrirem novamente
Obrigado pela cooperação!
É só a minha sorte.
Hana-chan, Hana-chan!
Ei,
quer ir almoçar com a gente?
Vamos! Rápido!
Não é permitido garotos!
O quê? Vocês estão com inveja ou algo assim?
O que disse!?
Idiota!
Normalmente não temos
transferidos nessa época do ano.
Esse é o uniforme da sua antiga escolha?
Tem um certo problema em ser curioso demais.
Sério?
Eu diria...
Ei!
Tem algo grande acontecendo.
O que você quer dizer?
Eles fecharam todas as estradas para a ilha.
Porque eles fariam isso?
Por favor espere aqui.
0-6, aqui é 0-0.
Sim.
Tenho más notícias.
Em alguns minutos,
sua localização vai ser invadida.
Está ficando emocionante!
Demorou demais para nós
passarmos pela criptografia deles.
Não há muito tempo.
A análise ainda não terminou.
Você precisa sair com o alvo imediatamente.
Informe assim que vocês dois estiverem a salvo.
0-0, saindo.
Todo mundo online está dizendo que há
helicópteros em toda parte. Está vendo!?
Ei, Tougetsu-san...
Tougetsu-san?
O-O que?
Venha comigo.
E-Ei!
Onde estamos indo?
Pare com isso!
O que foi isso?
Você precisa ficar perto de mim.
Se você não fizer isso...
vai morrer.
O que você está falando?
Por aqui!
E-Ei!
Limpo
Alvo abatido!
Estamos levando ele.
Droga!
0-0, aqui é 0-6.
Já garanti a segurança do alvo.
Mas estamos presas dentro—
0-6!
Nós já descobrimos o objetivo do inimigo.
Eles estão atrás da cobaia que escapou, "P".
Assim que eles acharem o P,
vão abrir as portas do pânico.
Junte-se aos outros estudantes
e evacue com o alvo.
Tome a rota Bravo.
No ponto de extração Echo,
um helicóptero vai pegar vocês.
Você tem certeza?
Não sabemos a cor dele ainda.
Acabamos de receber os resultados.
Ele é branco.
Retorne com o alvo.
Ei.
Sobre o que você está resmunga—
E-Ei...
Graças a deus...
Você pode ser nossa última esperança.
Huh?
NÃO ENTRE
Coronel Amagata...
Estamos captando mais comunicações dos EUA.
Parece que algo deu errado.
As comunicações com o QG deles se tornou
errática, quase com se estivessem em pânico.
O que foi isso?
0-0, aqui é 0-6.
O que está acontecendo?
0-6, aqui é 0-0.
Estamos a par da situação.
A cobaia, P, foi pandorizado.
As forças dos EUA estão
evacuando os estudantes agora.
Então eles vão... a Pandora...
...agora... eu repito...
0-0, não copiado!
Diga de novo!
Senhor...
Amagata-sensei!?
Estudantes, por favor cooperem com os
funcionários da escola e o pessoal militar
e sigam todos para o campo de treino.
Perdemos o contato com 0-6.
ECMs! Eles estão bloqueando nosso sinal!
Os satélites de vigilância
foram afetados também.
Qual a situação do 0-3?
Está retornando, Senhor.
Apronte ela para voltar.
Não passaram as doze horas!
E ela está machucada da sua última missão.
Corremos o risco de aumentar a pandorização
se colocarmos ela sob muito estresse genômico.
Pandora...
A "luz da humanidade"... ou era o que pensávamos.
Todo mundo mantenha a
calma e espere para embarcar!
Obrigado pela cooperação de vocês!
Nada bom. Não tem sinal.
Porque não!?
Deveriamos evacuar com todo mundo!
Não podemos fazer isso...
Porque não?
Porque eles estão procurando por você também.
Eu?
Parados.
Comandante, aqui é india 2-5.
Achamos alguns estudantes deixado para trás.
Vamos checar a identidade deles, senhor.
Vocês podem me mostrar suas identidades
Sim, aqui.
Obrigado
E você, senhorita
São as Flores...
Atrás de você!
Por aqui!
Você ouviu isso!
Veio daqui!
Por favor, você precisa vir comigo.
Por favor!
Todos os estudantes foram contabilizados?
Não senhor!
Estão faltando dois na conta
Essas crianças.
Aqui é india 6-4, india 2-5 foi abatido.
Flores avistadas.
Flores!?
Não sabemos quais.
Precisamos de reforço.
Cãezinhas desgraçadas.
O que raios estão fazendo aqui.
Se um deles é uma Flor, o outro deve ser...
Precisamos tomar uma ação imediata
Eliminem o inimigo e
mantenham o outro em segurança
Quero a criança viva.
Que porr...
O-O que raios é aquele monstro?
Uma Pandora.
Recue!
Delicioso!
Como você pode comer depois daquilo?
Desculpa, pode trazer mais um pedaço de bolo?
Na verdade, é exatamente
por isso que preciso disso.
0-2, entendido.
0-8, entendido.
Devemos ir?
Uma operação ativa em uma escola?
Eles selaram a área
com a ajuda da polícia local.
É a força-tarefa que foi posicionada
no Japão a meio ano atrás.
Acreditamos que estão atrás
de uma cobaia, P.
E...
Também ouvimos que uma Flor está no local.
Deixe as crianças fora disso, Amagata.
Para um exercício militar,
eles realmente estão indo com tudo.
São tempos perigosos.
x-ray 6-4 Comandante, reporte, câmbio!
Comandante x-ray 6-4, a Pandora ainda não se moveu...
x-ray 3-2 e x-ray 4-2, estão com contato visual, câmbio.
Mantenham contato visual
para qualquer movimentação
Ei...
Você está bem?
E-Estou muito... bem.
Claramente não está!
Não olhe.
Claro.
Pode olhar agora.
Tomei alguns remédios.
Devo estar estabilizado agora.
Qual é seu nome?
Me apresentei essa manhã.
Tougetsu.
Hana Tougetsu.
Hana, não é?
Sou Nanase...
Shunichi-kun, não é?
Como você sabe?
Conheço você a um bom tempo.
Muito antes de hoje.
Tudo Limpo.
Vamos em frente.
Então...
sobre o que você disse antes...
que sou sua esperança ou algo assim.
O que você quis dizer com isso?
Há uma unidade de assassinos chamado "Flores."
A-Assassinos?
É uma referência ao jeito que
as flores morrem e as pétalas caem.
Um nome horrível quando você para para pensar.
Sou uma delas— uma Flor.
Shunichi-kun...
Onde estão seus pais?
Porque você pergunta?
Você ama seus pais?
Não sei muito bem.
Um dia quando era pequeno,
meu pai não veio para casa.
Ele apenas desapareceu.
Minha mãe disse, "Seu pai está trabalhando
em algo muito importante para você."
Ela sempre defendia ele.
Acho que preferiria se ela apenas me
dissesse que ele fugiu com outra mulher.
Você nunca sabe...
Ele pode mesmo estar trabalhando duro... por você.
Duvido disso...
Não estou fazendo isso porque quero.
Huh?
Como lá nas escadas...
Não queria matar ele.
Mas eu desobedeci minhas ordens,
minha mãe e meu pai vão...
Ei!
Nosso destino está... nas mãos
de um garoto de dezesseis anos.
Os antigos membros sempre diziam,
"Ele é nossa única esperança" antes de todos morrerem.
Você quis dizer eu?
Shunichi-kun,
você é o único que pode nos libertar...
dessa maldição.
Essa garota é mesmo...
uma assassina?
Mãos ao alto!
Você estão com o pacote em segurança?
E quanto à Flor?
Não sabemos senhor.
Certo... Levem o pacote para o terraço
enquanto a Pandora ainda está inativa
Vão para o helicóptero e saiam.
Assim que o helicóptero decolar,
Destruam os inimigos e o prédio.
Falei para ficar perto...
0-2 e 0-8 em posição.
Onde está a 0-3?
Eles tiveram que fazer um desvio para evitar
a detecção. Aproximando do ponto D-2 agora.
Tougetsu!
Em batalha com a Flor, precisamos de apoio armado
Ali está ela! Abram fogo!
Ela está ferida.
Ótimo! Atirem assim mesmo!
Droga! Fomos atingidos.
De onde veio isso?
Corra!
Vá pelo portão de trás.
Há uma torre 500 metros à oeste.
Espere por mim lá!
Porque?
Porque você está tão desesperada para...
Já disse para você.
Você pode ser nossa única esperança.
Vai!
Mas...
Por favor!
Não posso morrer.
Não quero morrer.
Vou para casa...
para dizer à Mamãe, ao Papai,
e ao Yuu-kun que tudo vai ficar bem.
E eles vão me dar boas vindas em casa!
Droga!
Hana...
Abrir fogo, agora!
É perigoso de perto.
Apenas faça, desgraçado!
Tougetsu!
Me solte!
Jesus! O que é aquilo?
Para todas as unidades, é a Flor 0-3!
Me solte!
Evitem contato e saiam daí.
Peça para o USS Benfold
lançar seu míssil de cruzeiro.
Vamos evacuar agora!
Sim, senhor!
Ei, você está bem?
Vamos ter que...
Ainda posso... continuar.
Eu...
Anthea...
Eu posso... con... tinuar.
Eu...
Anthea!
Tome conta do Shunich-kun.
P-Por favor salve todo mundo...
Me desculpe...
Você sempre pega os trabalhos sujos.
Obrigada.
Deveria estar limpo essa tarde.
Você pode ver o sol espreitar ali atrás.
É.
Você sofreu o suficiente...
Me desculpa.
Mamãe?
Mamãe, qual o problema?
Olhem lá!
0-3, aqui é 0-0. Estamos retornando.
O Tomahawk foi lançado
da baia da área da missão.
Evacuar imediatamente.
0-0, aqui é 0-3.
Eu obtive os dados da 0-6.
Requisitando permissão para continuar a missão da 0-6.
Aprovado.
Papai?
Hana...
Estávamos erradas novamente.
Correto.
Pensavamos que era branco no inicio.
Mas então nós notamos
alguns sinais de pandorização.
Então mudamos nosso diagnóstico para preto.
Enviamos uma Flor para eliminar ele.
Nunca vimos um caso como este antes.
Uma análise mais profunda será necessária.
Vamos avisar quando encontrarmos.
Nossa missão é matar a luz da humanidade.
Nossas famílias e amigos foram tomados como reféns.
Não adianta falhar ou fugir, nem mesmo a morte pode nos libertar.
Nossa missão é destruir nossa própria esperança.
"Entretanto, há esperança."
Foi o que ele disse.